Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The render method is called by ``__str__`` as well as the :meth:`.Form.as_table`, :meth:`.Form.as_p`, and :meth:`.Form.as_ul` methods. All arguments are optional and default to:
zh_hans: 渲染方法被 ``__str__`` 以及 :meth:`.Form.as_table`、:meth:`.Form.as_p` 和 :meth:`.Form.as_ul` 方法调用。所有的参数都是可选的，默认为：

source: ``context``: Value returned by :meth:`.Form.get_context`
zh_hans: ``context``：由 :meth:`.Form.get_context` 返回的值

source: ``renderer``: Value returned by :attr:`.Form.default_renderer`
zh_hans: ``renderer``： 由 :attr:`.Form.default_renderer` 返回的值

source: The available context is:
zh_hans: 可用的上下文：

source: ``form``: The bound form.
zh_hans: ``form``: 绑定表单

source: ``fields``: All bound fields, except the hidden fields.
zh_hans: ``fields``： 所有绑定字段，除了隐藏字段。

source: ``hidden_fields``: All hidden bound fields.
zh_hans: `·hidden_fields``： 所有隐藏的绑定字段。

source: ``errors``: All non field related or hidden field related form errors.
zh_hans: ``errors``： 所有与字段无关的或与隐藏字段有关的表单错误。

source: The template used by ``as_div()``. Default: ``'django/forms/div.html'``.
zh_hans: ``as_div()`` 使用的模板。默认值：``'django/forms/div.html'``。

source: ``as_div()`` renders the form as a series of ``<div>`` elements, with each ``<div>`` containing one field, such as:
zh_hans: ``as_div()`` 将表单呈现为一系列 ``<div>`` 元素，每个 ``<div>`` 包含一个字段，例如：

source: Styling required or erroneous form rows
zh_hans: 样式化必填或错误的表单行

source: It's pretty common to style form rows and fields that are required or have errors. For example, you might want to present required form rows in bold and highlight errors in red.
zh_hans: 对必填或有错误的表单行和字段进行样式设计是很常见的。例如，你可能想用粗体显示必填的表格行，用红色突出显示错误。

source: The :class:`Form` class has a couple of hooks you can use to add ``class`` attributes to required rows or to rows with errors: set the :attr:`Form.error_css_class` and/or :attr:`Form.required_css_class` attributes::
zh_hans: :class:`Form` 类有几个钩子，你可以用来给必填行或有错误的行添加 ``class`` 属性：设置 :attr:`Form.error_css_class` 和／或 :attr:`Form.required_css_class` 属性：

source: Configuring form elements' HTML ``id`` attributes and ``<label>`` tags
zh_hans: 设置表单元素的 HTML ``id`` 属性和 ``<label>`` 标签。

source: By default, the form rendering methods include:
zh_hans: 默认情况下，表单渲染方法包括：

source: HTML ``id`` attributes on the form elements.
zh_hans: 表单元素的 HTML ``id`` 属性。

source: The corresponding ``<label>`` tags around the labels. An HTML ``<label>`` tag designates which label text is associated with which form element. This small enhancement makes forms more usable and more accessible to assistive devices. It's always a good idea to use ``<label>`` tags.
zh_hans: 标签周围对应的 ``<label>`` 标签。HTML ``<label>`` 标签指定了哪个标签文本与哪个表单元素相关联。这个小小的改进使表单更加可用，也更容易被辅助设备访问。使用 ``<label>`` 标签总是一个好主意。

source: The ``id`` attribute values are generated by prepending ``id_`` to the form field names. This behavior is configurable, though, if you want to change the ``id`` convention or remove HTML ``id`` attributes and ``<label>`` tags entirely.
zh_hans: ``id`` 属性值是通过将 ``id_`` 预置到表单字段名后生成的。 如果你想改变 ``id`` 惯例或完全删除 HTML ``id`` 属性和 ``<label>`` 标签，这种行为是可以设置的。

source: Use the ``auto_id`` argument to the ``Form`` constructor to control the ``id`` and label behavior. This argument must be ``True``, ``False`` or a string.
zh_hans: 使用 ``Form`` 构造函数的 ``auto_id`` 参数来控制 ``id`` 和标签行为。这个参数必须是 ``True``、``False`` 或一个字符串。

source: If ``auto_id`` is set to any other true value -- such as a string that doesn't include ``%s`` -- then the library will act as if ``auto_id`` is ``True``.
zh_hans: 如果 ``auto_id`` 被设置为任何其他的真值——比如一个不包含 ``%s`` 的字符串——那么该库就会像 ``auto_id`` 是 ``True`` 一样。

source: By default, ``auto_id`` is set to the string ``'id_%s'``.
zh_hans: 默认情况下，``auto_id`` 被设置为字符串 ``'id_%s'``。

source: A translatable string (defaults to a colon (``:``) in English) that will be appended after any label name when a form is rendered.
zh_hans: 一个可翻译的字符串（英文默认为冒号（``:``）），将在渲染表格时附加在任何标签名称之后。

source: Note that the label suffix is added only if the last character of the label isn't a punctuation character (in English, those are ``.``, ``!``, ``?`` or ``:``).
zh_hans: 请注意，只有当标签的最后一个字符不是标点符号时，才会加上标签后缀（在英文中，这些字符是 ``.``、``!``、``?`` 或 ``:``）。

source: When set to ``True`` (the default), required form fields will have the ``required`` HTML attribute.
zh_hans: 当设置为 ``True`` （默认）时，必填表单字段将有 ``required`` HTML 属性。

source: :doc:`Formsets </topics/forms/formsets>` instantiate forms with ``use_required_attribute=False`` to avoid incorrect browser validation when adding and deleting forms from a formset.
zh_hans: :doc:`表单集 </topics/forms/formsets>` 实例化表单时使用 ``use_required_attribute=False`` 以避免从表单集中添加和删除表单时浏览器验证错误。

source: Configuring the rendering of a form's widgets
zh_hans: 设置表单组件的渲染方式

source: Specifies the :doc:`renderer <renderers>` to use for the form. Defaults to ``None`` which means to use the default renderer specified by the :setting:`FORM_RENDERER` setting.
zh_hans: 指定 :doc:`渲染器 <renderers>` 用于表单的渲染。默认值为 ``None``，表示使用 :setting:`FORM_RENDERER` 设置中指定的默认渲染器。

source: You can set this as a class attribute when declaring your form or use the ``renderer`` argument to ``Form.__init__()``. For example::
zh_hans: 你可以在声明你的表单时将其设置为一个类属性，或者使用 ``Form.__init__()`` 的 ``renderer`` 参数。例如：

source: or::
zh_hans: 或者：

source: Notes on field ordering
zh_hans: 字段顺序的注意事项

source: In the ``as_p()``, ``as_ul()`` and ``as_table()`` shortcuts, the fields are displayed in the order in which you define them in your form class. For example, in the ``ContactForm`` example, the fields are defined in the order ``subject``, ``message``, ``sender``, ``cc_myself``. To reorder the HTML output, change the order in which those fields are listed in the class.
zh_hans: 在 ``as_p()``、``as_ul()`` 和 ``as_table()`` 快捷方式中，字段是按照你在表单类中定义的顺序显示的。例如，在 ``ContactForm`` 的例子中，字段是按照 ``subject``、``message``、``sender``、``cc_myself`` 的顺序定义的。要调整 HTML 输出的顺序，改变这些字段在类中的排列顺序。

source: There are several other ways to customize the order:
zh_hans: 还有其他几种方式可以自定义顺序：

source: By default ``Form.field_order=None``, which retains the order in which you define the fields in your form class. If ``field_order`` is a list of field names, the fields are ordered as specified by the list and remaining fields are appended according to the default order. Unknown field names in the list are ignored. This makes it possible to disable a field in a subclass by setting it to ``None`` without having to redefine ordering.
zh_hans: 默认情况下 ``Form.field_order=None``，它保留了你在表单类中定义字段的顺序。如果 ``field_order`` 是一个字段名的列表，则字段按列表指定的顺序排列，其余字段按默认顺序追加。列表中未知的字段名将被忽略。这使得在子类中可以通过将字段设置为 ``None`` 来禁用字段，而不必重新定义排序。

source: You can also use the ``Form.field_order`` argument to a :class:`Form` to override the field order. If a :class:`~django.forms.Form` defines :attr:`~Form.field_order` *and* you include ``field_order`` when instantiating the ``Form``, then the latter ``field_order`` will have precedence.
zh_hans: 你也可以使用 :class:`Form` 的 ``Form.field_order`` 参数来覆盖字段顺序。如果一个 :class:`~django.forms.Form` 定义了 :attr:`~Form.field_order`，*并且* 你在实例化 ``Form`` 时包含了 ``field_order``，那么后者的 ``field_order`` 将具有优先权。

source: You may rearrange the fields any time using ``order_fields()`` with a list of field names as in :attr:`~django.forms.Form.field_order`.
zh_hans: 你可以在任何时候使用 ``order_fields()`` 对字段进行重新排列，字段名列表如 :attr:`~django.forms.Form.field_order`。

source: How errors are displayed
zh_hans: 如何显示错误

source: Customizing the error list format
zh_hans: 自定义错误列表格式

source: By default, forms use ``django.forms.utils.ErrorList`` to format validation errors. ``ErrorList`` is a list like object where ``initlist`` is the list of errors. In addition this class has the following attributes and methods.
zh_hans: 默认情况下，表单使用 ``django.forms.utils.ErrorList`` 来格式化验证错误。``ErrorList`` 是一个类似列表的对象，其中 ``initlist`` 是错误列表。此外，这个类有以下属性和方法。

source: The CSS classes to be used when rendering the error list. Any provided classes are added to the default ``errorlist`` class.
zh_hans: 渲染错误列表时要使用的 CSS 类。任何提供的类将被添加到默认的 ``errorlist`` 类中。

source: Specifies the :doc:`renderer <renderers>` to use for ``ErrorList``. Defaults to ``None`` which means to use the default renderer specified by the :setting:`FORM_RENDERER` setting.
zh_hans: 指定 :doc:`渲染器 <renderers>` 用于 ``ErrorList``。默认为 ``None``，即使用由 :setting:`FORM_RENDER` 配置指定的默认渲染器。

source: The name of the template used when calling ``__str__`` or :meth:`render`. By default this is ``'django/forms/errors/list/default.html'`` which is a proxy for the ``'ul.html'`` template.
zh_hans: 调用 ``__str__`` 或 :meth:`render` 时使用的模板名称。默认情况下，这是 ``'django/forms/errors/list/default.html'``，它是 ``'ul.html'`` 模板的代理。

source: The name of the template used when calling :meth:`.as_text`. By default this is ``'django/forms/errors/list/text.html'``. This template renders the errors as a list of bullet points.
zh_hans: 调用 :meth:`.as_text` 时使用的模板名称。默认是 ``'django/forms/errors/list/text.html'``。该模板将错误显示为一个列表，其中包含了一些要点。

source: The name of the template used when calling :meth:`.as_ul`. By default this is ``'django/forms/errors/list/ul.html'``. This template renders the errors in ``<li>`` tags with a wrapping ``<ul>`` with the CSS classes as defined by :attr:`.error_class`.
zh_hans: 调用 :meth:`.as_ul` 时使用的模板名称。默认情况下，这是 ``'django/forms/errors/list/ul.html'``。这个模板在 ``<li>`` 标签中渲染错误，并使用 :attr:`.error_class` 所定义的 CSS 类来包装 ``<ul>``。

source: Return context for rendering of errors in a template.
zh_hans: 返回模板中渲染错误的上下文。

source: ``errors`` : A list of the errors.
zh_hans: ``errors``： 一个错误列表。

source: ``error_class`` : A string of CSS classes.
zh_hans: ``error_class``：一个 CSS 类的字符串。

source: The render method is called by ``__str__`` as well as by the :meth:`.as_ul` method.
zh_hans: 渲染方法被 ``__str__`` 以及 :meth:`.as_ul` 方法所调用。

source: All arguments are optional and will default to:
zh_hans: 所有参数都是可选的，将默认为：

source: ``template_name``: Value returned by :attr:`.template_name`
zh_hans: ``template_name``：由 :attr:`.template_name` 返回的值。

source: ``context``: Value returned by :meth:`.get_context`
zh_hans: ``context``： 由 :meth:`.get_context` 返回的值

source: ``renderer``: Value returned by :attr:`.renderer`
zh_hans: ``renderer``： 由 :attr:`.renderer` 返回的值

source: Renders the error list using the template defined by :attr:`.template_name_text`.
zh_hans: 使用由 :attr:`.template_name_text` 定义的模板渲染错误列表。

source: Renders the error list using the template defined by :attr:`.template_name_ul`.
zh_hans: 使用由 :attr:`.template_name_ul` 定义的模板渲染错误列表。

source: If you'd like to customize the rendering of errors this can be achieved by overriding the :attr:`.template_name` attribute or more generally by overriding the default template, see also :ref:`overriding-built-in-form-templates`.
zh_hans: 如果你想自定义错误的渲染，这可以通过覆盖 :attr:`.template_name` 属性来实现，或者更普遍地通过覆盖默认模板来实现，也可以参见 :ref:`overriding-built-in-form-templates`。

source: The ability to return a ``str`` when calling the ``__str__`` method is deprecated. Use the template engine instead which returns a ``SafeString``.
zh_hans: 当调用 ``__str__`` 方法时，返回 ``str`` 的能力已被弃用。使用模板引擎代替，它返回一个 ``SafeString``。

source: More granular output
zh_hans: 更精细的输出

source: The ``as_p()``, ``as_ul()``, and ``as_table()`` methods are shortcuts -- they're not the only way a form object can be displayed.
zh_hans: ``as_p()``、``as_ul()`` 和 ``as_table()`` 方法都是快捷方式——它们并不是显示表单对象的唯一方式。

source: Used to display HTML or access attributes for a single field of a :class:`Form` instance.
zh_hans: 用于显示 :class:`Form` 实例的单个字段的 HTML 或访问属性。

source: The ``__str__()`` method of this object displays the HTML for this field.
zh_hans: 该对象的 ``__str__()`` 方法显示该字段的 HTML。

source: Attributes of ``BoundField``
zh_hans: ``BoundField`` 的属性

source: The HTML ID attribute for this ``BoundField``. Returns an empty string if :attr:`Form.auto_id` is ``False``.
zh_hans: ``BoundField`` 的 HTML ID 属性。如果 :attr:`Form.auto_id` 是 ``False``，则返回一个空字符串。

source: The form :class:`~django.forms.Field` instance from the form class that this :class:`~django.forms.BoundField` wraps.
zh_hans: 这个 :class:`~django.forms.Field` 封装的表单类中的表单 :class:`~django.forms.BoundField` 实例。

source: The :class:`~django.forms.Form` instance this :class:`~django.forms.BoundField` is bound to.
zh_hans: 这个 :class:`~django.forms.Form` 实例与这个 :class:`~django.forms.BoundField` 绑定。

source: The :attr:`~django.forms.Field.help_text` of the field.
zh_hans: 字段的 :attr:`~django.forms.Field.help_text`。

source: The name that will be used in the widget's HTML ``name`` attribute. It takes the form :attr:`~django.forms.Form.prefix` into account.
zh_hans: 部件的 HTML ``name`` 属性中使用的名称。它考虑到了 :attr:`~django.forms.Form.prefix` 的形式。

source: By default, this will be the field's name prefixed by ``id_`` ("``id_my_field``" for the example above). You may modify the ID by setting :attr:`~django.forms.Widget.attrs` on the field's widget. For example, declaring a field like this::
zh_hans: 默认情况下，这将是字段的名称，前缀为 ``id_`` （上面的例子为 "``id_my_field``"）。你可以通过设置 :attr:`~django.forms.Widget.attrs` 对字段的部件进行修改。例如，声明一个字段是这样的：

source: and using the template above, would render something like:
zh_hans: 并使用上面的模板，会呈现出这样的效果：

source: Use :attr:`BoundField.initial` to retrieve initial data for a form field. It retrieves the data from :attr:`Form.initial` if present, otherwise trying :attr:`Field.initial`. Callable values are evaluated. See :ref:`ref-forms-initial-form-values` for more examples.
zh_hans: 使用 :attr:`BoundField.initial` 来检索一个表单字段的初始数据。如果存在，它从 :attr:`Form.initial` 检索数据，否则尝试 :attr:`Field.initial`。值为可调用对象将被执行。参见 :ref:`ref-forms-initial-form-values` 获取更多的例子。

source: Using :attr:`BoundField.initial` is recommended over :meth:`~Form.get_initial_for_field()`.
zh_hans: 建议使用 :attr:`BoundField.initial` 而不是 :meth:`~Form.get_initial_for_field()`。

source: Returns ``True`` if this :class:`~django.forms.BoundField`'s widget is hidden.
zh_hans: 如果这个 :class:`~django.forms.BoundField` 的部件被隐藏，返回 ``True``。

source: Methods of ``BoundField``
zh_hans: ``BoundField`` 方法

source: Returns a string of HTML for representing this as an ``<input type="hidden">``.
zh_hans: 返回将其表示为 ``<input type="hidden">`` 的 HTML 字符串。

source: ``**kwargs`` are passed to :meth:`~django.forms.BoundField.as_widget`.
zh_hans: ``**kwargs`` 传递给 :meth:`~django.forms.BoundField.as_widget`。

source: This method is primarily used internally. You should use a widget instead.
zh_hans: 这个方法主要在内部使用。你应该使用部件来代替。

source: Renders the field by rendering the passed widget, adding any HTML attributes passed as ``attrs``. If no widget is specified, then the field's default widget will be used.
zh_hans: 通过渲染通过的部件来渲染该字段，并添加作为 ``attrs`` 传递的任何 HTML 属性。 如果没有指定部件，那么将使用该字段的默认部件。

source: ``only_initial`` is used by Django internals and should not be set explicitly.
zh_hans: ``only_initial`` 是 Django 内部使用的，不应该明确设置。

source: Renders a label tag for the form field using the template specified by :attr:`.Form.template_name_label`.
zh_hans: 使用 :attr:`.Form.template_name_label` 指定的模板，为表单字段渲染一个标签。

source: ``field``: This instance of the :class:`BoundField`.
zh_hans: ``field``：这个 :class:`BoundField` 的实例。

source: ``contents``: By default a concatenated string of :attr:`BoundField.label` and :attr:`Form.label_suffix` (or :attr:`Field.label_suffix`, if set). This can be overridden by the ``contents`` and ``label_suffix`` arguments.
zh_hans: ``contents``：默认是 :attr:`BoundField.label` 和 :attr:`Form.label_suffix` （或者 :attr:`Field.label_suffix`, 如果设置的话）的连接字符串。这可以被 ``contents`` 和 ``label_suffix`` 参数所覆盖。

source: ``attrs``: A ``dict`` containing ``for``, :attr:`Form.required_css_class`, and ``id``. ``id`` is generated by the field's widget ``attrs`` or :attr:`BoundField.auto_id`. Additional attributes can be provided by the ``attrs`` argument.
zh_hans: ``attrs``：一个包含 ``for``、:attr:`Form.required_css_class` 和 ``id`` 的 ``dict``。``id`` 是由字段的部件 ``attrs`` 或 :attr:`BoundField.auto_id` 产生的。其他的属性可以由 ``attrs`` 参数提供。

source: In your template ``field`` is the instance of the ``BoundField``. Therefore ``field.field`` accesses :attr:`BoundField.field` being the field you declare, e.g. ``forms.CharField``.
zh_hans: 在你的模板中 ``field`` 是 ``BoundField`` 的实例。因此 ``field.field`` 访问 :attr:`BoundField.field` 是你声明的字段，例如 ``forms.CharField``。

source: If you'd like to customize the rendering this can be achieved by overriding the :attr:`.Form.template_name_label` attribute or more generally by overriding the default template, see also :ref:`overriding-built-in-form-templates`.
zh_hans: 如果你想自定义渲染，这可以通过覆盖 :attr:`.Form.template_name_label` 属性来实现，或者更普遍地通过覆盖默认模板来实现，也可以参见 :ref:`overriding-built-in-form-templates`。

source: The ``tag`` argument was added.
zh_hans: 添加了 ``tag`` 参数。

source: Customizing ``BoundField``
zh_hans: 自定义 ``BoundField``

source: If you need to access some additional information about a form field in a template and using a subclass of :class:`~django.forms.Field` isn't sufficient, consider also customizing :class:`~django.forms.BoundField`.
zh_hans: 如果你需要访问模板中表单字段的一些附加信息，而使用 :class:`~django.forms.Field` 的子类还不够，也可以考虑自定义 :class:`~django.forms.BoundField`。

source: A custom form field can override ``get_bound_field()``:
zh_hans: 自定义表单字段可以覆盖 ``get_bound_field()``。

source: Takes an instance of :class:`~django.forms.Form` and the name of the field. The return value will be used when accessing the field in a template. Most likely it will be an instance of a subclass of :class:`~django.forms.BoundField`.
zh_hans: 取一个 :class:`~django.forms.Form` 的实例和字段名。当在模板中访问该字段时，将使用返回值。它很可能是 :class:`~django.forms.BoundField` 的一个子类的实例。

source: If you have a ``GPSCoordinatesField``, for example, and want to be able to access additional information about the coordinates in a template, this could be implemented as follows::
zh_hans: 例如，如果你有一个 ``GPSCoordinatesField``，并希望能够在模板中访问关于坐标的附加信息，可以按以下方式实现：

source: Now you can access the country in a template with ``{{ form.coordinates.country }}``.
zh_hans: 现在你可以在模板中使用 ``{{form.coordinates.country }}`` 访问国家。

source: Binding uploaded files to a form
zh_hans: 将上传的文件绑定到表单中

source: Dealing with forms that have ``FileField`` and ``ImageField`` fields is a little more complicated than a normal form.
zh_hans: 处理有 ``FileField`` 和 ``ImageField`` 字段的表单比普通表单要复杂一些。

source: Testing for multipart forms
zh_hans: 多部分表格的测试

source: Subclassing forms
zh_hans: 子类化表单

source: If you have multiple ``Form`` classes that share fields, you can use subclassing to remove redundancy.
zh_hans: 如果你有多个共享字段的 ``Form`` 类，你可以使用子类来消除冗余。

source: When you subclass a custom ``Form`` class, the resulting subclass will include all fields of the parent class(es), followed by the fields you define in the subclass.
zh_hans: 当你将一个自定义的 ``Form`` 类子类化时，生成的子类将包括父类的所有字段，然后是你在子类中定义的字段。

source: Prefixes for forms
zh_hans: 表单前缀

source: Form fields
zh_hans: 表单字段

source: When you create a ``Form`` class, the most important part is defining the fields of the form. Each field has custom validation logic, along with a few other hooks.
zh_hans: 当你创建一个 ``Form`` 类时，最重要的部分是定义表单的字段。每个字段都有自定义的验证逻辑，以及其他一些钩子。

source: Core field arguments
zh_hans: 核心字段参数

source: Each ``Field`` class constructor takes at least these arguments. Some ``Field`` classes take additional, field-specific arguments, but the following should *always* be accepted:
zh_hans: 每个 ``Field`` 类的构造函数至少需要这些参数。有些 ``Field`` 类需要额外的、特定的字段参数，但以下参数应 *始终* 接受：

source: If a ``Field`` has ``required=False`` and you pass ``clean()`` an empty value, then ``clean()`` will return a *normalized* empty value rather than raising ``ValidationError``. For ``CharField``, this will return :attr:`~CharField.empty_value` which defaults to an empty string. For other ``Field`` classes, it might be ``None``. (This varies from field to field.)
zh_hans: 如果一个 ``Field`` 有 ``required=False``，而你给 ``clean()`` 传递一个空值，那么 ``clean()`` 将返回一个 *规范化* 的空值，而不是引发 ``ValidationError``。对于 ``CharField``，将返回 :attr:`~CharField.empty_value`，默认为一个空字符串。对于其他 ``Field`` 类，它可能是 ``None``。（这因字段而异。）

source: Widgets of required form fields have the ``required`` HTML attribute. Set the :attr:`Form.use_required_attribute` attribute to ``False`` to disable it. The ``required`` attribute isn't included on forms of formsets because the browser validation may not be correct when adding and deleting formsets.
zh_hans: 必填表单字段的部件有 ``required`` HTML 属性。将 :attr:`Form.use_required_attribute` 属性设置为 ``False`` 就可以禁用。由于在添加和删除表单集时，浏览器的验证可能不正确，所以表单集的表单中不包含 ``required`` 属性。

source: The ``label`` argument lets you specify the "human-friendly" label for this field. This is used when the ``Field`` is displayed in a ``Form``.
zh_hans: ``label`` 参数让你指定该字段的“人类友好”标签。当 ``Field`` 在 ``Form`` 中显示时，会用到这个标签。

source: As explained in "Outputting forms as HTML" above, the default label for a ``Field`` is generated from the field name by converting all underscores to spaces and upper-casing the first letter. Specify ``label`` if that default behavior doesn't result in an adequate label.
zh_hans: 如上文“将表格输出为 HTML”中所解释的，``Field`` 的默认标签是由字段名通过将所有下划线转换为空格并将第一个字母大写而生成的。如果默认行为不能产生一个适当的标签，请指定 ``label``。

source: The ``initial`` argument lets you specify the initial value to use when rendering this ``Field`` in an unbound ``Form``.
zh_hans: ``initial`` 参数让你指定在未绑定的 ``Form`` 中渲染这个 ``Field`` 时要使用的初始值。

source: To specify dynamic initial data, see the :attr:`Form.initial` parameter.
zh_hans: 要指定动态初始数据，请参见 :attr:`Form.initial` 参数。

source: This is why ``initial`` values are only displayed for unbound forms. For bound forms, the HTML output will use the bound data.
zh_hans: 这就是为什么 ``initial`` 值只在未绑定的表单中显示。对于绑定的表格，HTML 输出将使用绑定的数据。

source: The callable will be evaluated only when the unbound form is displayed, not when it is defined.
zh_hans: 只有在显示未绑定的表单时，而不是在定义表单时，才会对可调用对象表单执行。

source: The ``widget`` argument lets you specify a ``Widget`` class to use when rendering this ``Field``. See :doc:`/ref/forms/widgets` for more information.
zh_hans: ``widget`` 参数让你指定一个 ``Widget`` 类，以便在渲染这个 ``Field`` 时使用。参见 :doc:`/ref/forms/widgets` 了解更多信息。

source: The ``help_text`` argument lets you specify descriptive text for this ``Field``. If you provide ``help_text``, it will be displayed next to the ``Field`` when the ``Field`` is rendered by one of the convenience ``Form`` methods (e.g., ``as_ul()``).
zh_hans: ``help_text`` 参数让你为这个 ``Field`` 指定描述性文本。如果你提供了 ``help_text``，当 ``Field`` 被一个方便的 ``Form`` 方法（例如 ``as_ul()``）渲染时，它将显示在 ``Field``` 旁边。

source: Like the model field's :attr:`~django.db.models.Field.help_text`, this value isn't HTML-escaped in automatically-generated forms.
zh_hans: 就像模型字段的 :attr:`~django.db.models.Field.help_text` 一样，这个值在自动生成的表单中并没有被 HTML 封装。

source: In the `built-in Field classes`_ section below, each ``Field`` defines the error message keys it uses.
zh_hans: 在下面的 `内置字段类`_ 一节中，每个 ``Field`` 定义了它所使用的错误信息键。

source: The ``validators`` argument lets you provide a list of validation functions for this field.
zh_hans: ``validators`` 参数让你为这个字段提供一个验证函数列表。

source: See the :doc:`validators documentation </ref/validators>` for more information.
zh_hans: 更多信息请参见 :doc:`验证器文档 </ref/validators>`。

source: The ``localize`` argument enables the localization of form data input, as well as the rendered output.
zh_hans: ``localize`` 参数可以实现表单数据输入和渲染输出的本地化。

source: See the :doc:`format localization </topics/i18n/formatting>` documentation for more information.
zh_hans: 更多信息请参见 :doc:`格式本地化 </topics/i18n/formatting>` 文档。

source: The ``disabled`` boolean argument, when set to ``True``, disables a form field using the ``disabled`` HTML attribute so that it won't be editable by users. Even if a user tampers with the field's value submitted to the server, it will be ignored in favor of the value from the form's initial data.
zh_hans: ``disabled`` 布尔参数设置为 ``True`` 时，使用 ``disabled`` HTML 属性禁用表单字段，使其不能被用户编辑。即使用户篡改了提交给服务器的字段值，也会被忽略，而采用表单初始数据的值。

source: Checking if the field data has changed
zh_hans: 检查字段数据是否有变化
